Repository: OpenLiveWriter/OpenLiveWriter
Catalog: src/managed/OpenLiveWriter.Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# AboutAbout
source: Abou&t {0}
zh_cn: 关于(&T) {0}

# AboutConfigurationVersion
source: Configuration Version: {0}
zh_cn: 配置版本: {0}

# AboutCopyright
source: Copyright © .NET Foundation. All rights reserved.
zh_cn: Copyright © .NET 基金会.保留所有权利.

# AccountPanel
source: Account
zh_cn: 账户

# AddButton
source: A&dd...
zh_cn: 添加(&D)...

# AddButton2
source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

# AdvancedBlogOverride
source: Other blog settings
zh_cn: 其他日志设置

# AdvancedDefault
source: Default ({0})
zh_cn: 默认 ({0})

# AdvancedEmbedTags
source: &Embed tags:
zh_cn: 内嵌标记(&E):

# AdvancedName
source: Advanced
zh_cn: 高级

# AdvancedScripts
source: &Scripts:
zh_cn: 脚本(&S):

# AdvancedText
source: Select another encoding type for your blog posts. By default, it's UTF-8.
zh_cn: 为你的日志选择其他编码类型。默认情况下为 UTF-8。

# AdvancedTransport
source: Character set
zh_cn: 字符集

# AdvancedXHTMLDefault
source: Default ({0})
zh_cn: 默认 ({0})

# AdvancedXHTMLGroupName
source: Markup language
zh_cn: 标记语言

# AdvancedXHTMLLabel
source: Select HTML or XHTML for your markup language type. By default, it's HTML.
zh_cn: 选择 HTML 或 XHTML 作为你的标记语言类型。默认情况下为 HTML。

source: Alignment
zh_cn: 对齐方式

# AlignMenuItem
source: &Align
zh_cn: 对齐(&A)

# AllFilesFilterString
source: All files (*.*)
zh_cn: 所有文件(*.*)

# AllowAutoUpdate
source: Automatically &update account information (categories, links, capabilities, and provider extensions)
zh_cn: 自动更新帐户信息(类别、链接、功能和提供者的扩展程序)(&U)

# AllowProviderExtensions
source: Allow &blog provider extensions (buttons added to the Shortcuts group on the Accounts tab in the ribbon)
zh_cn: 允许使用日志提供者的扩展程序(添加到功能区“日志帐户”标签上“快捷方式”组的按钮)(&B)

# AltTextEditorTitle
source: Alt-text
zh_cn: 替代文本

source: Appearance
zh_cn: 外观

# ApplyButton
source: &Apply
zh_cn: 应用(&A)

# AutoRecoverDialogButtonAskLater
source: &Ask me later
zh_cn: 稍后询问我(&A)

# AutoRecoverDialogButtonDiscard
source: &Discard changes permanently
zh_cn: 永久丢弃更改(&D)

# AutoRecoverDialogButtonRecover
source: &Recover changes now (recommended)
zh_cn: 立即恢复更改(推荐)(&R)

# AutoRecoverDialogContent
source: {0} did not shut down properly the last time you used it. Unsaved changes are available for recovery. Would you like to recover these changes now?
zh_cn: 你上次使用 {0} 时它没有正常关闭。未保存的更改仍可恢复，是否立即恢复这些更改?

# AutoRecoverDialogInstruction
source: Recover unsaved changes?
zh_cn: 是否恢复未保存的更改?

# AutoreplaceEmoticons
source: Replace text &emoticons with emoticon graphics
zh_cn: 用表情图释替换文字图释(&E)

# AutoreplaceOtherChars
source: Re&place other special characters
zh_cn: 替换其他特殊字符(&P)

# AutoreplaceReplacementValue
source: Replacement value:
zh_cn: 替换值:

# AutoreplaceSmartQuotes
source: Replace "straight quotes" with “smart &quotes”
zh_cn: 用弯引号替换直引号(&Q)

# AutoreplaceTypographic
source: Replace h&yphens (--) with dash (—)
zh_cn: 用破折号(—)替换连字符(--)(&Y)

# AutoreplaceWordorPhrase
source: Word or phrase:
zh_cn: 词语或词组:

# BCEAuthenticationMessage
source: Please check your user name and password. {0} - {1}
zh_cn: 请检查你的用户名和密码。{0} - {1}

# BCEAuthenticationTitle
source: Account Login Failed
zh_cn: 帐户登录失败

# BCEConnectionErrorMessage
source: Error attempting to connect to blog at: {0} {1}
zh_cn: 尝试连接到以下日志时出错:{0}{1}

# BCEConnectionErrorTitle
source: Network Connection Error
zh_cn: 网络连接错误

# BCEFileIOMessage
source: An unexpected error occurred while accessing the file {0} {1} - {2}
zh_cn: 访问文件 {0} 时发生意外错误{1} - {2}

# BCEFileIOTitle
source: File Access Error
zh_cn: 文件访问错误

# BCEFileTransferConnectingToDestination
source: connecting to file destination
zh_cn: 正在连接到文件目标

# BCEFileTransferDisconnectingFromDestination
source: disconnecting from file destination
zh_cn: 正在断开与文件目标的连接

# BCEFileTransferMessage
source: Error occurred while {0} ({1}) {2}
zh_cn: {0}时出错({1}) {2}

# BCEFileTransferTitle
source: File Transfer Error
zh_cn: 文件传输错误

# BCEFileTransferTransferringFile
source: transferring file {0}
zh_cn: 正在传输文件 {0}

# BCEFileUploadNotSupportedMessage
source: File uploading is not supported by this blog. Please configure file uploading for this blog before attempting to publish posts with attached pictures or files.
zh_cn: 此日志不支持文件上载。请先为此日志配置文件上载，然后再尝试发布包含附加图片或文件的日志。

# BCEFileUploadNotSupportedTitle
source: File Upload Not Supported
zh_cn: 不支持文件上载

# BCEHttpErrorMessage
source: The server reported an error with the following web address: {0} {1}
zh_cn: 服务器报告以下网址出错:{0}{1}

# BCEHttpErrorTitle
source: Server Error
zh_cn: 服务器错误

# BCEInvalidServerResponseMessage
source: The response to the {0} method received from the blog server was invalid: {1}
zh_cn: 从日志服务器接收的对 {0} 方法的响应无效:{1}

# BCEInvalidServerResponseTitle
source: Invalid Server Response
zh_cn: 服务器响应无效

# BCEMethodUnsupportedMessage
source: The {0} method is not supported by the blog service.
zh_cn: 日志服务不支持 {0} 方法。

# BCEMethodUnsupportedTitle
source: Method Unsupported
zh_cn: 不支持该方法

# BCENetworkIOMessage
source: An unexpected data transfer exception occurred while {0} {1} - {2}
zh_cn: {0}时发生意外的数据传输异常{1} - {2}

# BCENetworkIOTitle
source: Data Transfer Exception
zh_cn: 数据传输异常

# BCEOperationCancelledMessage
source: The operation was cancelled.
zh_cn: 操作已取消。

# BCEOperationCancelledTitle
source: Operation Cancelled
zh_cn: 操作已取消。

# BCEPostAsDraftUnsupportedMessage
source: This server does not support posting drafts.
zh_cn: 此服务器不支持发布草稿。

# BCEPostAsDraftUnsupportedTitle
source: Post as Draft Not Supported
zh_cn: 不支持发布草稿

# BCEPostUrlNotFoundMessage
source: The post web address for the blog was not found: {0} {1}
zh_cn: 找不到日志的网址:{1}

# BCEPostUrlNotFoundTitle
source: Blog Post Web Address Not Found
zh_cn: 找不到日志的网址

# BCEProviderMessage
source: Server Error {0} Occurred {1}
zh_cn: 发生服务器错误 {0}{1}

# BCEProviderTitle
source: Problem with the blog server
zh_cn: 日志服务器发生问题

source: Beta
zh_cn: (试用版)

# Beta1DayRemaining
source: 1 day remaining
zh_cn: 还剩 1 天

# BetaDaysRemaining
source: {0} days remaining
zh_cn: 还剩 {0} 天

# BetaExpiredAskLater
source: &Ask Me Later
zh_cn: 稍后询问我(&A)

# BetaExpiredDialogTitle
source: Expiration
zh_cn: 过期

# BetaExpiredDownloadNow
source: &Download Now
zh_cn: 立即下载(&D)

# BetaExpiredMessage
source: This version of {0} has expired. Please download and install a newer version.
zh_cn: {0} 版本已过期。请下载并安装更新的版本。

# BetaExpiredTitle
source: Expired
zh_cn: 已过期

# BetaRemainingMessage
source: This version of {0} will expire on {1}. Please download and install a newer version.
zh_cn: {0} 版本将于 {1} 过期。请下载并安装更新的版本。

source: Blog
zh_cn: 日志

# Blog_Option_Not_Supported
source: Not Supported
zh_cn: 不支持

# Blog_Option_Supported
source: Supported
zh_cn: 支持

# Blog_Option_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# BlogCategoryNone
source: None
zh_cn: 无

# BloggerAccountDeleted
source: The user account has been deleted.
zh_cn: 该用户帐户已删除。

# BloggerAccountDisabled
source: The user account has been disabled.
zh_cn: 该用户帐户已禁用。

# BloggerBadAuthentication
source: The user name or password is not recognized.
zh_cn: 无法识别该用户名或密码。

# BloggerGenericError
source: An error has occurred: {0}
zh_cn: 发生错误: {0}

# BloggerImageAlbumDescription
source: This album is used to store pictures from blog posts published by Open Live Writer.
zh_cn: 此相册用于存储 Open Live Writer 所发布的日志中的图片。

# BloggerNotVerified
source: The account email address has not been verified. The user will need to access their Google account directly to resolve the issue before logging in using a non-Google application.
zh_cn: 尚未验证该帐户的电子邮件地址。用户需要首先直接访问其 Google 帐户来解决该问题，然后再使用非 Google 应用程序登录。

# BloggerServiceUnavailable
source: The service is not available; try again later.
zh_cn: 该服务不可用；请稍后重试。

# BloggerTermsNotAgreed
source: The user has not agreed to terms. The user will need to access their Google account directly to resolve the issue before logging in using a non-Google application.
zh_cn: 该用户尚未接受条款。用户需要首先直接访问其 Google 帐户来解决该问题，然后再使用非 Google 应用程序登录。

# BloggerUnknown
source: The error is unknown or unspecified; the request contained invalid input or was malformed.
zh_cn: 发生未知或非特定错误；输入的请求无效或其格式不正确。

# BlogPluginsDescription
source: Select which plug-ins you want to use, and change the order in which they start.
zh_cn: 选择你要使用的插件，并更改它们的启动顺序。

# BlogServiceNames
source: TypePad and more
zh_cn: TypePad 以及所有其他服务

# BrightnessAdjust
source: Contrast
zh_cn: 对比度

# BrightnessBrightness
source: &Brightness:
zh_cn: 亮度(&B):

# BrightnessContrast
source: &Contrast:
zh_cn: 对比度(&C):

source: Browse for file
zh_cn: 浏览文件

# BrowserMiniFormProgress
source: Retrieving...
zh_cn: 正在检索...

# BytesFormat
source: {0} bytes
zh_cn: {0} 个字节

# CancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Canceling
source: Cancelling...
zh_cn: 正在取消...

# CantSignIn
source: Can't sign in because an error occurred
zh_cn: 发生错误，无法登录

# Capabilities
source: Blog Service &capabilities:
zh_cn: 日志服务功能(&C):

# CapabilityAuthor
source: Author
zh_cn: 作者

# CapabilityAutoUpdate
source: Auto-Update
zh_cn: 自动更新

# CapabilityCategories
source: Categories
zh_cn: 类别

# CapabilityCategoriesInline
source: Categories Inline
zh_cn: 嵌入类别

# CapabilityCategoryNameLimit
source: Category Name Limit
zh_cn: 类别名称限制

# CapabilityCategoryScheme
source: Category Scheme
zh_cn: 类别方案

# CapabilityCharacterSet
source: Encoding
zh_cn: 编码

# CapabilityCommentPolicy
source: Comment Policy
zh_cn: 评论策略

# CapabilityCustomPublishDate
source: Custom Publish Date
zh_cn: 自定义发布日期

# CapabilityCustomPublishDateUpdate
source: Update Publish Date
zh_cn: 更新发布日期

# CapabilityDefaultView
source: Default View
zh_cn: 默认视图

# CapabilityEmbeds
source: Embeds
zh_cn: 嵌入

# CapabilityEmptyTitles
source: Empty Titles
zh_cn: 空标题

# CapabilityExcerpt
source: Excerpt
zh_cn: 摘要

# CapabilityExtendedEntries
source: Extended Entries
zh_cn: 扩展日志

# CapabilityFileUpload
source: File Upload
zh_cn: 文件上载

# CapabilityHierarchicalCategories
source: Hierarchical Categories
zh_cn: 多级类别

# CapabilityHtmlTitles
source: HTML Titles
zh_cn: HTML 标题

# CapabilityKeywordRetrieval
source: Keyword Retrieval
zh_cn: 关键字检索

# CapabilityKeywords
source: Keywords
zh_cn: 关键字

# CapabilityMultipleCategories
source: Multiple Categories
zh_cn: 多种类别

# CapabilityNewCategories
source: New Categories
zh_cn: 新建类别

# CapabilityNewCategoriesInline
source: New Categories Inline
zh_cn: 嵌入新类别

# CapabilityPageOrder
source: Page Order
zh_cn: 页面顺序

# CapabilityPageParent
source: Page Parent
zh_cn: 父页

# CapabilityPages
source: Pages
zh_cn: 页面

# CapabilityPassword
source: Password
zh_cn: 密码

# CapabilityPostDraftToServer
source: Post Draft to Server
zh_cn: 将草稿发布到服务器

# CapabilityPostTitleLengthLimit
source: Title Length Limit
zh_cn: 标题长度限制

# CapabilityRequiresXHTML
source: Requires XHTML
zh_cn: 需要 XHTML

# CapabilityScripts
source: Scripts
zh_cn: 脚本

# CapabilitySendTrackbacks
source: Send Trackbacks
zh_cn: 发送引用通告

# CapabilitySlug
source: Slug
zh_cn: 数据域

# CapabilityTemplateIsRTL
source: Template is Right-to-Left
zh_cn: 模板文字方向为从右至左

# CapabilityTrackbackPolicy
source: Trackback Policy
zh_cn: 引用通告策略

# CapabilityValueNoLimit
source: (No Limit)
zh_cn: (无限制)

# CapabilityValueNormal
source: Normal
zh_cn: 普通

# CapabilityValueWebLayout
source: Web Layout
zh_cn: Web 版式

# CapabilityValueWebPreview
source: Web Preview
zh_cn: Web 预览

# CategoryAdd
source: Add Category
zh_cn: 添加类别

# CategoryCategoryName
source: Category Name
zh_cn: 类别名称

# CategoryControlCategories
source: Categories: {0}
zh_cn: 类别: {0}

# CategoryControlCategory
source: Category: {0}
zh_cn: 类别: {0}

# CategoryControlNoCategories
source: (none)
zh_cn: (无)

# CategoryControlNoCategories2
source: (No categories)
zh_cn: (无类别)

# CategoryControlSetCategories
source: Set categories
zh_cn: 设置类别

# CategoryControlSetCategory
source: Set category
zh_cn: 设置类别

# CategoryNoParent
source: (No parent)
zh_cn: (无父类别)

# CategoryParentAccessible
source: Category parent
zh_cn: 父类别

# CategoryRefreshList
source: Refresh List
zh_cn: 刷新列表

# CategoryRefreshListTooltip
source: Refreshes the list of categories.
zh_cn: 刷新类别列表。

source: Cell
zh_cn: 单元格

# CellPropertiesTitle
source: Cell Properties
zh_cn: 单元格属性

source: Cells
zh_cn: 单元格

# ChangeLiveClipboardHandlerCaption
source: Components capable of handling '{0}':
zh_cn: 可用来处理“{0}”的组件:

# ChangeLiveClipboardHandlerComponent
source: Component
zh_cn: 组件

# ChangeLiveClipboardHandlerTitle
source: Change Format Handler
zh_cn: 更改格式处理程序

source: Change Text Style
zh_cn: 更改文本样式

# CharCount
source: Characters (with spaces)
zh_cn: 字符(带空格)

# CharNoSpacesCount
source: Characters (no spaces)
zh_cn: 字符(无空格)

# ClickToViewMap
source: Click to view this map on Live.com
zh_cn: 单击可在 Live.com 上查看此地图

# CloseButton
source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

# CloseButtonNoMnemonic
source: Close
zh_cn: 关闭

# CloseButtonTooltip
source: Close
zh_cn: 关闭

# ColorBlack
source: Black
zh_cn: 黑色

# ColorCharcoal
source: Charcoal
zh_cn: 炭黑

# ColorDarkGray
source: Dark gray
zh_cn: 深灰

# ColorEarthyBlue
source: Earthy blue
zh_cn: 暗蓝

# ColorEarthyBrown
source: Earthy brown
zh_cn: 土褐

# ColorEarthyGreen
source: Earthy green
zh_cn: 深绿

# ColorEarthyOrange
source: Earthy orange
zh_cn: 土橙

# ColorEarthyRed
source: Earthy red
zh_cn: 土红

# ColorEarthyYellow
source: Earthy yellow
zh_cn: 土黄

# ColorLightGray
source: Light gray
zh_cn: 浅灰

# ColorMediumGray
source: Medium gray
zh_cn: 中灰

# ColorPastelBlue
source: Pastel blue
zh_cn: 粉蓝

# ColorPastelGreen
source: Pastel green
zh_cn: 粉绿

# ColorPastelOrange
source: Pastel orange
zh_cn: 粉橙

# ColorPastelPurple
source: Pastel purple
zh_cn: 粉紫

# ColorPastelRed
source: Pastel red
zh_cn: 粉红

# ColorPastelYellow
source: Pastel yellow
zh_cn: 粉黄

# ColorPickerColor
source: Color
zh_cn: 颜色

# ColorPickerDefaultColor
source: &Default Color
zh_cn: 默认颜色(&D)

# ColorPickerMoreColors
source: &More Colors...
zh_cn: 更多颜色(&M)...

# ColorProfessionalAqua
source: Professional aqua
zh_cn: 职业浅绿

# ColorProfessionalBlue
source: Professional blue
zh_cn: 纯蓝

# ColorProfessionalGreen
source: Professional green
zh_cn: 纯绿

# ColorProfessionalOrange
source: Professional orange
zh_cn: 纯橙

# ColorProfessionalPurple
source: Professional purple
zh_cn: 纯紫

# ColorProfessionalRed
source: Professional red
zh_cn: 纯红

# ColorTempCooler
source: Cooler
zh_cn: 较冷

# ColorTempWarmer
source: Warmer
zh_cn: 较暖

# ColorVibrantBlue
source: Vibrant blue
zh_cn: 亮蓝

# ColorVibrantGreen
source: Vibrant green
zh_cn: 鲜绿

# ColorVibrantOrange
source: Vibrant orange
zh_cn: 亮橙

# ColorVibrantPurple
source: Vibrant purple
zh_cn: 亮紫

# ColorVibrantRed
source: Vibrant red
zh_cn: 鲜红

# ColorVibrantYellow
source: Vibrant yellow
zh_cn: 亮黄

# ColorWhite
source: White
zh_cn: 白

source: Column Properties
zh_cn: 列属性

source: Configuration
zh_cn: 配置

# ConfigureProduct
source: Configure {0}
zh_cn: 配置 {0}

# ConfigWizardBasicInfo
source: Blog Homepage and Login
zh_cn: 日志主页和登录

# ConfigWizardChooseWeblogType
source: Choose Blog Type
zh_cn: 选择日志类型

# ConfigWizardComplete
source: Blog Configuration Complete
zh_cn: 日志配置完成

# ConfigWizardDetectSettings
source: Detecting Blog Settings
zh_cn: 正在检测日志设置

# ConfigWizardLearnMore
source: Learn more about {0}
zh_cn: 了解有关 {0} 的详细信息

# ConfigWizardSelectImageEndpoint
source: Select image collection
zh_cn: 选择图像集

# ConfigWizardSelectProvider
source: Select blog type
zh_cn: 选择日志类型

# ConfigWizardSelectWeblog
source: Select blog
zh_cn: 选择日志

# ConfigWizardSharePointHomepage
source: SharePoint Blog Homepage
zh_cn: SharePoint 日志主页

# ConfigWizardSharePointLogin
source: SharePoint blog login
zh_cn: SharePoint 日志登录

# ConfigWizardWelcome
source: Welcome!
zh_cn: 欢迎!

# ConnectionRequired
source: Internet Connection Required
zh_cn: 需要建立 Internet 连接

source: Copyright Information
zh_cn: 版权信息

# CropAspectCustom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# CropAspectOriginal
source: Original
zh_cn: 原始大小

# CropAspectRatioLabel
source: &Proportion:
zh_cn: 比例(&P):

# CropAspectSquare
source: Square
zh_cn: 正方形

# CropDialogTitle
source: Crop
zh_cn: 裁剪

# CropPane
source: Image crop pane
zh_cn: 图像剪裁窗格

# CropRemoveCrop
source: &Remove Crop
zh_cn: 删除裁剪(&R)

# CropRotateFrame
source: Rotate &Frame
zh_cn: 旋转边框(&F)

# CropShowGridlines
source: Show &Grid
zh_cn: 显示网格(&G)

source: Customize Map
zh_cn: 自定义地图

# CWBasicCreateAccount
source: If you do not already have a {0} account create one now. Click the link below to open the web page that will begin your online registration.
zh_cn: 如果你没有 {0} 帐户，可立即创建一个。单击以下链接打开网页，可马上开始联机注册。

# CWBasicHeader
source: Add a blog account
zh_cn: 添加日志帐户

# CWBasicHomepage
source: Web &address of your blog:
zh_cn: 你的日志网址(&A):

# CWBasicHomepage2
source: This is the web address that visitors use to read your blog.
zh_cn: 访问者将使用此网址阅读你的日志。

# CWBasicText
source: To use {0} you must already have an account with a blog service. If you do not already have an account with an existing blog service, create one now.
zh_cn: 若要使用 {0}，必须已拥有某日志服务的帐户。如果还没有可用的日志服务帐户，请立即创建一个帐户。

# CWBasicTitle
source: Configure {0} to work with {1}
zh_cn: 配置 {0} 以便用于{1}

# CWBasicTitleDefaultService
source: your blog
zh_cn: 你的日志

# CWConfirmEditWeblogSettings
source: &Edit Settings...
zh_cn: 编辑设置(&E)...

# CWConfirmFTPServer
source: FTP Server
zh_cn: FTP 服务器

# CWConfirmSwitchToWeblog
source: &Switch to this blog now
zh_cn: 立即切换到此日志(&S)

# CWConfirmText
source: Please confirm that you would like to save this blog.
zh_cn: 请确认你希望保存这篇日志。

# CWConfirmText2
source: Writer will periodically check for, and download, new configuration information for your blog.
zh_cn: Writer 将定期检查你的日志并下载最新的配置信息。

# CWConfirmThanks
source: Your blog has been set up
zh_cn: 你的日志已设置完成

# CWConfirmUploadSettings
source: Upload Pictures To:
zh_cn: 将图片上载到:

# CWConfirmWeblogName
source: Blog Name
zh_cn: 日志名称

# CWLiveIDCreateAccount
source: If you use Hotmail, Messenger, or Xbox LIVE, you have a Microsoft Account ID.
zh_cn: 如果你使用过 Hotmail、Messenger 或 Xbox LIVE，你就已经拥有 Microsoft Account ID。

# CWLiveIDCreateAccount2
source: Don't have a Microsoft Account ID?
zh_cn: 没有 Microsoft Account ID 吗?

# CWProgressHeader
source: Setting up your blog account
zh_cn: 设置你的日志帐户

# CWSelectBlogText
source: More than one blog was detected. Please select the blog that you'd like to add from the list below:
zh_cn: 检测到多个日志。请从下表中选择要添加的日志:

# CWSelectImageEndpointText
source: Please select the collection that you'd like images to be uploaded to:
zh_cn: 请选择你要将图像上载到的目标图像集:

# CWSelectProviderApiUrl
source: Server API web address
zh_cn: 服务器 API 网址

# CWSelectProviderApiUrlLabel
source: Remote posting &web address for your blog:
zh_cn: 日志的远程发布网址(&W):

# CWSelectProviderApiUrlLabel_ServiceDoc
source: Service document &web address:
zh_cn: 服务文档网址(&W):

# CWSelectProviderText
source: {0} was not able to automatically detect your blog settings. Please select the type of blog that you are using to continue.
zh_cn: {0} 无法自动检测到你的日志设置。请选择你所使用的日志类型。

# CWSelectProviderWeblogProvider
source: Blog Provider
zh_cn: 日志提供者

# CWSelectProviderWeblogTypeLabel
source: &Type of blog that you are using:
zh_cn: 你所使用的日志类型(&T):

# CWSharePointHomepageUrl
source: Share&Point blog web address:
zh_cn: SharePoint 日志网址(&P):

# CWSharePointText
source: To use {0} you must have a SharePoint blog.
zh_cn: 若要使用 {0}，你必须拥有 SharePoint 日志。

# CWSharePointText2
source: Enter the login required to publish to your SharePoint blog.
zh_cn: 输入发布到 SharePoint 日志所需的登录帐户。

# CWSharePointTitle
source: Configure {0} for a SharePoint blog
zh_cn: 为 SharePoint 日志配置 {0}

# CWSharePointTitle2
source: Provide SharePoint Blog Login
zh_cn: 提供 SharePoint 日志登录帐户

# CWSharePointUseSystemLogin
source: Use my &Windows user name and password
zh_cn: 使用我的 Windows 用户名和密码(&W)

# CWGoogleBloggerTitle
source: Provide Google Blogger Login
zh_cn: 提供者 Google Blogger 登录

# CWGoogleBloggerDescription
source: To configure Google Blogger please sign in.
zh_cn: 要设置 Google Blogger 请登录。

# CWGoogleBloggerSignInSuccess
source: Successfully signed in
zh_cn: 登录成功

# CWSpacesUsername
source: &Microsoft Account ID:
zh_cn: Microsoft Account ID(&M):

# CWTitle
source: Add Blog Wizard
zh_cn: 添加日志向导

# CWWelcomeAlreadyHave
source: I &already have a blog set up
zh_cn: 我已经设置了自己的日志(&A)

# CWWelcomeCaption
source: Welcome to the world of blogging!
zh_cn: 欢迎来到日志世界!

# CWWelcomeClickNext
source: Click Next to continue.
zh_cn: 单击“下一步”继续操作。

# CWWelcomeCreate
source: &Create a new blog
zh_cn: 创建新的日志(&C)

# CWWelcomeText
source: Use {0} to blog about whatever interests you. Add photos and videos, and then publish to popular blogging services, including WordPress, Blogger, and TypePad.
zh_cn: 使用 {0} 将你感兴趣的内容写入日志，还可以添加照片和视频，然后发布到常见的日志服务，包括 WordPress、Blogger 和 TypePad。

source: Date
zh_cn: 日期

# DecoratorBWDescription
source: Black and white
zh_cn: 黑白

# DecoratorBWLabel
source: Black and white
zh_cn: 黑白

# DecoratorCoolestTemperatureLabel
source: Coolest
zh_cn: 最冷

# DecoratorCoolTemperatureLabel
source: Cool
zh_cn: 冷

# DecoratorDropShadow
source: Drop shadow
zh_cn: 投影

# DecoratorEmbossDescription
source: Apply an emboss effect on the selected image.
zh_cn: 对选定图像应用阳文效果。

# DecoratorEmbossLabel
source: Emboss
zh_cn: 阳文

# DecoratorGaussianBlurDescription
source: Apply a Gaussian blur filter on the selected image.
zh_cn: 对选定图像应用高斯模糊滤镜。

# DecoratorGaussianBlurLabel
source: Gaussian blur
zh_cn: 高斯模糊

# DecoratorGroupOverlays
source: Overlays
zh_cn: 覆盖

# DecoratorGroupTransformations
source: Transformations
zh_cn: 转换

# DecoratorInheritBorder
source: Inherit from blog
zh_cn: 从日志继承

# DecoratorInstantPhoto
source: Instant photo
zh_cn: 快照

# DecoratorNoBlurDescription
source: Remove the blur filter on the selected image.
zh_cn: 删除选定图像上的模糊滤镜。

# DecoratorNoBlurLabel
source: No blur
zh_cn: 不模糊

# DecoratorNoBorder
source: None
zh_cn: 无

# DecoratorNoEmbossDescription
source: Remove the emboss effect on the selected image.
zh_cn: 删除选定图像上的阳文效果。

# DecoratorNoEmbossLabel
source: No emboss
zh_cn: 无阳文

# DecoratorNoRecolorDescription
source: Remove recolor effects applied on the selected image.
zh_cn: 删除选定图像上应用的重新着色效果。

# DecoratorNoRecolorLabel
source: No recolor
zh_cn: 不重新着色

# DecoratorNoSharpenDescription
source: Remove the sharpening filter on the selected image.
zh_cn: 删除选定图像上的锐化滤镜。

# DecoratorNoSharpenLabel
source: No sharpen
zh_cn: 不锐化

# DecoratorPhotopaper
source: Photopaper
zh_cn: 相纸

# DecoratorReflection
source: Reflection
zh_cn: 反射

# DecoratorRoundedCorners
source: Rounded corners
zh_cn: 圆角

# DecoratorSaturationDescription
source: Make the colors in the selected image vivid.
zh_cn: 使选定图像的颜色更生动。

# DecoratorSaturationLabel
source: Color pop
zh_cn: 光照色

# DecoratorSepiaDescription
source: Sepia
zh_cn: 棕褐色

# DecoratorSepiaLabel
source: Sepia tone
zh_cn: 棕褐色调

# DecoratorSharpenDescription
source: Apply a sharpening filter on the selected image.
zh_cn: 对选定图像应用锐化滤镜。

# DecoratorSharpenLabel
source: Sharpen
zh_cn: 锐化

# DecoratorSolid1px
source: Solid, 1 pixel
zh_cn: 实线，1 个像素

# DecoratorSolid3px
source: Solid, 3 pixels
zh_cn: 实线，3 个像素

# DecoratorTemperatureDescription
source: Change the warmth of the colors in the selected image.
zh_cn: 更改选定图像的颜色暖度。

# DecoratorWarmestTemperatureLabel
source: Warmest
zh_cn: 最暖

# DecoratorWarmTemperatureLabel
source: Warm
zh_cn: 暖

# DecoratorWatermark
source: Watermark...
zh_cn: 水印...

# DeleteButton
source: Re&move...
zh_cn: 删除(&M)...

# DeleteSomething
source: Delete {0}
zh_cn: 删除{0}

# DictionaryLanguageLabel
source: Dictionary &language:
zh_cn: 字典语言(&L):

# DictionaryLanguageNone
source: (None)
zh_cn: (无)

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# DontShowAgain
source: &Don't show this message again
zh_cn: 不再显示此消息(&D)

# DownloadingWeblogStyle
source: Downloading Blog Theme
zh_cn: 正在下载日志主题

# DraftNameFormat
source: Draft {0}
zh_cn: 草稿{0}

source: Drafts
zh_cn: 草稿

# DynamicCommandMenuInsert
source: Insert
zh_cn: 插入

# DynamicCommandMenuMore
source: Mo&re...
zh_cn: 更多(&R)...

# EditButton
source: &Edit...
zh_cn: 编辑(&E)...

# EditingName
source: Editing
zh_cn: 编辑

# EditingRTLDefault
source: Default ({0})
zh_cn: 默认({0})

# EditingRTLExplanation
source: Change the reading direction of your blog posts.
zh_cn: 更改日志的文字阅读方向。

# EditingRTLName
source: Text direction
zh_cn: 文本方向
